Repository: vektor-inc/vk-booking-manager
Catalog: languages/vk-booking-manager-*.po
Languages: ja

source: This is a booking plugin that supports complex service formats such as beauty, chiropractic, and private lessons. It can be used not only on websites but also as a standalone booking system.
ja: 美容・整体・個人レッスンなど、複雑なサービス形態に対応した予約プラグインです。ウェブサイト内での使用だけでなく、単体の予約システムとしても運用可能です。

source: Email Log
ja: メールログ

source: Email log is currently disabled.
ja: 現在メールログは無効です。

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Logs cleared successfully.
ja: ログを削除しました。

source: No email logs found.
ja: メールログがありません。

source: Are you sure you want to clear all logs?
ja: すべてのログを削除します。よろしいですか？

source: Clear All Logs
ja: ログを全削除

source: Date/Time
ja: 日時

source: Recipient
ja: 宛先

source: Subject
ja: 件名

source: Status
ja: 結果

source: Error
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Failed
ja: 失敗

source: Basic settings
ja: 基本設定

source: BM settings
ja: BM 設定

source: Failed to save settings.
ja: 設定の保存に失敗しました。

source: Basic settings saved.
ja: 基本設定を保存しました。

source: Select logo image
ja: ロゴ画像を選択

source: Select
ja: 選択

source: Settings tab
ja: 設定タブ

source: Store basic information
ja: 店舗基本情報

source: System settings
ja: システム設定

source: User registration settings
ja: ユーザー登録設定

source: User consent items
ja: ユーザー同意項目

source: design settings
ja: デザイン設定

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Advanced settings
ja: 高度な設定

source: Business name
ja: 事業者名

source: This is the name used in notification emails and screen displays.
ja: 通知メールや画面表示で使用される名称です。

source: Address
ja: 住所

source: Please enter the prefecture, city, town, street address, building name, etc. all at once.
ja: 都道府県・市区町村・番地・建物名などをまとめて入力してください。

source: Main phone number
ja: 代表電話番号

source: It will be displayed in the signature of the notification email and the contact information.
ja: 通知メールの署名や問い合わせ先に表示されます。

source: Business hours text
ja: 営業時間のテキスト

source: This will be displayed in the signature of notification emails, etc.
ja: 通知メールの署名などに表示されます。

source: Payment method
ja: 決済方法

source: Enter payment instructions and supported payment methods (cash, credit card, IC, etc.) when visiting the store.
ja: 来店時支払いの案内や対応決済方法（現金・クレカ・IC など）を入力します。

source: Regular holiday
ja: 定休日

source: No regular holidays
ja: 定休日なし

source: period
ja: 周期

source: day of week
ja: 曜日

source: operation
ja: 操作

source: Add regular holidays
ja: 定休日を追加

source: Register regular holidays by combining "every week", "1st to 5th", and days of the week.
ja: 「毎週」「第1〜第5」と曜日を組み合わせて定休日を登録します。

source: Basic business hours
ja: 基本営業時間

source: Add time zone
ja: 時間帯を追加

source: Register the business hours that are common to the entire facility.
ja: 施設全体で共通となる営業時間帯を登録します。

source: Business hours by day of the week
ja: 曜日別営業時間

source: subject
ja: 対象

source: Individual time period
ja: 個別時間帯

source: Regular holidays (every week)
ja: 定休日（毎週）

source: Specify individual business hours
ja: 個別の営業時間を指定

source: Since it is registered as a weekly regular holiday, it will be treated as closed.
ja: 毎週の定休日として登録されているため休業扱いになります。

source: On holidays and days before holidays, shifts are generated based on basic business hours or individual settings.
ja: 祝日・祝日前日は基本営業時間または個別設定を基にシフトを生成します。

source: Website URL
ja: ウェブサイト URL

source: Use it as a link in notification emails and on the reservation completion screen.
ja: 通知メールや予約完了画面でリンクとして利用します。

source: Reservation page URL
ja: 予約ページ URL

source: Place a "reservation block" on the fixed page you want to use as a reservation page, and then enter the public URL of that fixed page.
ja: 予約ページとして使用する固定ページに「予約ブロック」を配置した上で、その固定ページの公開URLを入力してください。

source: Reservation page display elements
ja: 予約ページの表示要素

source: logo image
ja: ロゴ画像

source: Service menu list
ja: サービスメニュー一覧

source: Service menu display mode
ja: サービスメニュー表示モード

source: card
ja: カード

source: text
ja: テキスト

source: Currency symbol
ja: 通貨記号

source: Enter the currency symbol to display with prices (e.g., $, ¥, €). If left empty, the default symbol based on the site language will be used.
ja: 価格とともに表示する通貨記号（例：$、¥、€）を入力してください。空欄のままにした場合は、サイトの言語に基づいたデフォルトの通貨記号が使用されます。

source: Tax label text
ja: 税込み表記テキスト

source: Shown to the right of prices only when this field is filled (e.g., "(tax included)").
ja: このフィールドが入力されている場合にのみ、価格の右側に表示されます（例：「（税込）」）。

source: Reservation slot time
ja: 予約スロットの時間

source: 10 minutes
ja: 10分

source: 15 minutes
ja: 15分

source: 20 minutes
ja: 20分

source: 30 minutes
ja: 30分

source: 60 minutes
ja: 60分

source: Post-service buffer
ja: サービス後バッファ

source: minutes
ja: 分

source: If there is an input for each service menu, that will take priority.
ja: 各サービスメニューで入力がある場合はそちらが優先されます。

source: Reservation deadline
ja: 予約締切

source: hours ago
ja: 時間前

source: Reservation status
ja: 予約ステータス

source: Instant confirmation
ja: 即時確定

source: Make a tentative reservation
ja: 仮予約にする

source: For tentative reservations, a reservation confirmation email will be sent to the user even when the reservation is changed to confirmed.
ja: 仮予約の場合、確定に変更された時点でもユーザーに予約確定メールが送信されます。

source: *Reservations made by users with administrator privileges and salon privileges will be confirmed immediately.
ja: ※ 管理者権限及びサロン側の権限を持つユーザーによる予約の場合は即時確定になります。

source: Reservation cancellation
ja: 予約キャンセル

source: Cancellation of reservations via the web by users
ja: ユーザーによるウェブからの予約キャンセル

source: time specification
ja: 時間指定

source: Cannot be canceled
ja: キャンセル不可

source: until the hour
ja: 時間前まで

source: Duplicate reservations for the same staff
ja: 同一スタッフの予約重複

source: Permitted only if specified from the management screen
ja: 管理画面からの指定の場合に限り許可

source: Duplicate reservations for the same staff member in the same time slot will only be permitted if manually specified by the staff member from the management screen.
ja: 同一スタッフの同じ時間帯での重複予約について、管理画面からスタッフによる手動指定の場合に限って許可します。

source: Representative email address
ja: 代表メールアドレス

source: This is used as the reply address when sending notification emails.
ja: 通知メール送信時の返信先などに利用します。

source: membership
ja: メンバーシップ

source: Allow anyone to register as a user
ja: だれでもユーザー登録ができるようにする

source: *This is the same as the standard WordPress “Membership” settings.
ja: ※ WordPress 標準の「メンバーシップ」設定と共通です。

source: Email authentication during user registration
ja: ユーザー登録時のメール認証

source: enable
ja: 有効化する

source: Uncheck to skip email authentication and enable the user upon registration (mainly for local or test environments).
ja: チェックを外すとメール認証をスキップし、登録と同時にユーザーを有効にします（主にローカルやテスト環境用）。

source: Registration/Login Attempt Limit
ja: 登録・ログイン試行回数制限

source: User registration
ja: ユーザー登録

source: times / 30 minutes
ja: 回 / 30分

source: Log in
ja: ログイン

source: times / 10 minutes
ja: 回 / 10分

source: Login by IP is limited to %1$d times/10 minutes, and user registration is limited to %2$d times/30 minutes.
ja: IP によるログインは 10 分間に %1$d 回まで、ユーザー登録は 30 分間に %2$d 回までに制限されています。

source: Registration screen redirection
ja: 登録画面のリダイレクト

source: Disable the WordPress new user registration screen and redirect to this system's user registration screen
ja: WordPressの新規ユーザー登録画面を無効にし、このシステムのユーザー登録画面にリダイレクトします

source: Even if WordPress's "Membership (which allows anyone to register as a user)" is enabled, wp-login.php?action=register will direct you to the registration screen of this system.
ja: WordPress の「メンバーシップ（だれでもユーザー登録できるようにする）」が有効な場合でも、wp-login.php?action=register を本システムの登録画面へ誘導します。

source: Login screen redirection
ja: ログイン画面のリダイレクト

source: Disable the WordPress login screen and redirect to this system's login screen
ja: WordPressのログイン画面を無効にして、このシステムのログイン画面にリダイレクトします

source: If you access wp-login.php, you will be directed to the login screen of the reservation page.
ja: wp-login.php にアクセスした場合は予約ページのログイン画面へ誘導します。

source: Store logo image
ja: 店舗ロゴ画像

source: select image
ja: 画像を選択

source: delete image
ja: 画像を削除

source: Select a logo image from your Media Library (optional).
ja: Media Library からロゴ画像を選択します（任意）。

source: Cancellation policy
ja: キャンセルポリシー

source: Enter the cancellation policy to be displayed on the reservation page, notification email, etc.
ja: 予約ページや通知メール等で表示するキャンセル規定を入力します。

source: System Terms of Use
ja: システム利用規約

source: Enter the terms of use for the entire service, including membership registration, prohibitions, and disclaimers.
ja: 会員登録・禁止事項・免責事項など、サービス全体の利用規約を入力します。

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: please select
ja: 選択してください

source: Specify the URL of the privacy policy page
ja: プライバシーポリシーページのURLを指定

source: Specify from this page
ja: このページから指定

source: Select how to display the privacy policy that requires consent during user registration.
ja: ユーザー登録時に同意を求めるプライバシーポリシーの表示方法を選択します。

source: Privacy policy page URL
ja: プライバシーポリシーページのURL

source: Alert when shift is not registered
ja: シフト未登録時のアラート

source: Display an alert if a shift for the next month is not registered.
ja: ヶ月先のシフトが登録されていなかったらアラートを表示する

source: Displayed if there is an unregistered month within the specified number of months including the current month.
ja: 当月を含めた指定月数の範囲で、未登録の月がある場合に表示します。

source: Reservation reminder email
ja: 予約リマインダーメール

source: hours before
ja: 時間前

source: Remove
ja: 削除

source: Add time
ja: 時間を追加

source: Sends reminder emails to customers before their reservation time.
ja: 予約時間の前に顧客にリマインダーメールを送信します。

source: Resource name (singular)
ja: リソース名称（単数）

source: Replaces the "staff" notation on the screen (does not change the post type name vkbm_resource).
ja: 画面上の「スタッフ」表記を置き換えます（投稿タイプ名 vkbm_resource は変更しません）。

source: resource label
ja: リソースラベル

source: Replaces the "available staff" notation in the menu card.
ja: メニューカード内の「担当可能スタッフ」表記を置き換えます。

source: Resource name (multiple)
ja: リソース名称（複数）

source: Used for plural notation in lists, menu names, etc.
ja: 一覧・メニュー名など、複数形の表記に利用します。

source: Reservation button text
ja: 予約ボタンテキスト

source: Display text for the button that proceeds to the reservation page from the menu loop.
ja: メニューループから予約ページに進むボタンの表示テキスト

source: Detail button text
ja: 詳細ボタンテキスト

source: Display text for the button that proceeds to the service detail page from the menu loop.
ja: メニューループからサービス詳細ページに進むボタンの表示テキスト

source: primary color
ja: プライマリカラー

source: Use as the UI primary color (--vkbm--color--primary).
ja: UI の主要カラー（--vkbm--color--primary）として使用します。

source: If not specified, the theme's primary color will be used if the theme's primary color (--wp--preset--color--primary) exists.
ja: 未指定の場合は、テーマのプライマリカラー（--wp--preset--color--primary）が存在する場合にテーマのプライマリカラーを使用します。

source: Proceed to reservation button color
ja: 予約に進むボタンの色

source: Use as the background color for the Proceed to Booking button.
ja: 予約に進むボタンの背景色として使用します。

source: If not specified, the primary color will be applied.
ja: 未指定の場合はプライマリカラーが適用されます。

source: Basic size of rounded corners
ja: 角丸の基本サイズ

source: Applies to rounded corners (--vkbm--radius--md) in the main component.
ja: 主なコンポーネントの角丸（--vkbm--radius--md）に適用します。

source: Email debug
ja: メールデバッグ

source: Enable email log
ja: メールログを有効にする

source: When enabled, the Email Log page becomes available and email send attempts are recorded.
ja: 有効にすると、メールログページが利用可能になり、メール送信の試行が記録されます。

source: Email log retention period
ja: メールログ送信保存期間

source: days
ja: 日

source: Logs older than this will be automatically deleted.
ja: 指定日数を過ぎたログは自動的に削除されます。

source: Even after registering as a new user, the user does not receive a confirmation email.
ja: 新規ユーザー登録してもユーザーに確認メールが届きません

source: To authenticate the email sender and prevent tampering, emails that do not have DKIM settings on the server may not even reach the spam folder.
ja: 送信者認証と改ざん防止のため、サーバーに DKIM 設定がないメールは迷惑メールフォルダに届かないことがあります。

source: Especially if the user's email address is gmail, it will not arrive.
ja: 特にユーザーのメールアドレスが gmail の場合は届きません。

source: Please check the following with the site administrator.
ja: サイト管理者に以下の事を確認してください。

source: Is the domain where this system is running and the domain of the site administrator's email address the same?
ja: このシステムが動作しているドメインとサイト管理者のメールアドレスのドメインは同じですか？

source: Is DKIM configured on the server side for the domain where this system is running?
ja: このシステムが動いているドメインについて、サーバー側でDKIM設定がされているか？

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Weekly
ja: 毎週

source: 1st
ja: 第1

source: 2nd
ja: 第2

source: 3rd
ja: 第3

source: 4th
ja: 第4

source: Fifth
ja: 第5

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Holiday
ja: 祝日

source: The day before a public holiday
ja: 祝日前日

source: Start time (hour) of basic business hours
ja: 基本営業時間の開始時刻（時）

source: Start time of basic business hours (minutes)
ja: 基本営業時間の開始時刻（分）

source: End time (hour) of basic business hours
ja: 基本営業時間の終了時刻（時）

source: End time of basic business hours (minutes)
ja: 基本営業時間の終了時刻（分）

source: delete
ja: 削除

source: Start time (hour) of %s
ja: %s の開始時刻（時）

source: Start time of %s (minutes)
ja: %s の開始時刻（分）

source: End time (hour) of %s
ja: %s の終了時刻（時）

source: End time of %s (minutes)
ja: %s の終了時刻（分）

source: Remove time slot for %s
ja: %s の時間帯を削除

source: Staff collaboration
ja: スタッフ連携

source: Public settings
ja: 公開設定

source: Internal memo (customer hidden)
ja: 内部メモ（顧客非表示）

source: Catchphrase
ja: キャッチコピー

source: Basic price
ja: 基本料金

source: This menu invalidates the nomination fee
ja: このメニューは指名料を無効にする

source: Time required (minutes)
ja: 所要時間（分）

source: Post-service buffer (min)
ja: サービス後バッファ（分）

source: If it is left blank, the information entered on the basic settings screen will be reflected.
ja: 未記入の場合は基本設定画面での入力内容が反映されます。

source: Reservation date
ja: 予約可能日

source: Not specified
ja: 指定なし

source: Saturdays and Sundays only
ja: 土日限定

source: Weekdays only
ja: 平日限定

source: Other conditions
ja: その他条件

source: If not filled in, the information entered on the basic settings screen will be reflected.
ja: 未記入の場合は基本設定画面での入力内容が反映されます

source: Use the details page
ja: 詳細ページを使用する

source: Staff available
ja: 担当可能スタッフ

source: No staff members are registered.
ja: スタッフが登録されていません。

source: Disable online reservations
ja: オンライン予約を無効にする

source: Mark as archived
ja: アーカイブ済みにする

source: Some items have not been set
ja: 未設定の項目があります

source: Please set the following items.
ja: 以下の項目を設定してください。

source: Please register %s.
ja: %s を登録してください。

source: %s is not set. Please register "No regular holidays" or regular holidays.
ja: %s が未設定です。「定休日なし」または定休日を登録してください。

source: Please select %s.
ja: %s を選択してください。

source: No staff members have been registered yet. First, add staff.
ja: スタッフがまだ登録されていません。まずはスタッフを追加してください。

source: Add staff
ja: スタッフを追加

source: Staff list
ja: スタッフ一覧

source: Service not registered yet. First, add a service menu.
ja: サービスがまだ登録されていません。まず、サービスメニューを追加してください。

source: Add service
ja: サービスを追加

source: Service list
ja: サービス一覧

source: Shift not registered
ja: シフト未登録

source: %d Monthly shift is not registered.
ja: %d月のシフトが登録されていません。

source: Register shift
ja: シフトを登録

source: Shift/reservation table
ja: シフト・予約表

source: BM shift/reservation
ja: BM シフト・予約

source: Confirmed
ja: 確定

source: Confirmation processing in progress...
ja: 確定処理中…

source: Confirmation failed. Please try again later.
ja: 確定に失敗しました。時間をおいて再度お試しください。

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Sun
ja: 日

source: Reservation Page
ja: 予約ページ

source: Previous day
ja: 前の日

source: Next day
ja: 次の日

source: time
ja: 時間

source: Shift not set.
ja: シフトが設定されていません。

source: previous month
ja: 前の月

source: next month
ja: 次の月

source: Reservation
ja: 予約

source: Person in charge undecided
ja: 担当未定

source: Name not entered
ja: お名前未入力

source: Person in charge not set
ja: 担当未設定

source: %1$s / %2$s
ja: %1$s 様 / %2$s

source: Pending booking notifications
ja: 仮予約通知

source: Notice
ja: お知らせ

source: I have an unconfirmed "tentative reservation". Please check and confirm the contents.
ja: 未確定の「仮予約」があります。内容を確認して確定させてください。

source: There are currently no pending reservations.
ja: 現在、未確定の仮予約はありません。

source: Detail
ja: 詳細

source: Certain
ja: 確

source: Tentative
ja: 仮

source: Staff
ja: スタッフ

source: You don't have permission.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: No reservations found.
ja: 予約が見つかりません。

source: The target reservation could not be retrieved.
ja: 対象の予約を取得できませんでした。

source: Your reservation could not be updated.
ja: 予約を更新できませんでした。

source: Temporary work
ja: 臨時勤務

source: Fixed holidays available
ja: 定休日対応

source: Temporary closure
ja: 臨時休業

source: Off
ja: 休み

source: Work
ja: 勤務

source: Shift not set
ja: シフト未設定

source: Work schedule
ja: 勤務予定

source: Pending
ja: 仮予約

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: No-show
ja: 無断キャンセル

source: Closed
ja: 休業

source: Style guide
ja: スタイルガイド

source: Style guide (management screen)
ja: スタイルガイド（管理画面）

source: Style guide file not found.
ja: スタイルガイドファイルが見つかりません。

source: Reservation system information
ja: 予約システム情報

source: Furigana
ja: ふりがな

source: telephone number
ja: 電話番号

source: date of birth
ja: 生年月日

source: Date of birth (year)
ja: 生年月日（年）

source: year
ja: 年

source: date of birth (month)
ja: 生年月日（月）

source: date of birth (day)
ja: 生年月日（日）

source: Invalid verification link.
ja: 無効な確認リンクです。

source: The confirmation link has expired.
ja: 確認リンクの有効期限が切れています。

source: Email verification has been completed. Please log in.
ja: メール認証が完了しました。ログインしてください。

source: Username or email address
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: password
ja: パスワード

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: hide password
ja: パスワードを非表示

source: show password
ja: パスワードを表示

source: Stay logged in
ja: ログイン状態を保持する

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Click here for new registration
ja: 新規登録はこちら

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Register
ja: 登録する

source: username
ja: ユーザー名

source: Only half-width alphanumeric characters・_・@・.・- can be used.
ja: 半角英数字・_・@・.・- のみ使用できます。

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Password (confirm)
ja: パスワード（確認）

source: Telephone number
ja: 電話番号

source: I agree to the terms of use
ja: 利用規約に同意します

source: I agree to the privacy policy
ja: プライバシーポリシーに同意します

source: I agree with %s
ja: %sに同意します

source: Email address (for confirmation)
ja: メールアドレス（確認用）

source: When you click the Register button, a confirmation email will be sent, so please check your email. If you have not received the email, please also check your spam folder.
ja: 登録する ボタンをクリックすると確認メールが送信されますのでメールを確認してください。メールが届いていない場合は迷惑メールフォルダも確認してください。

source: Please enter the username using only half-width alphanumeric characters, _, @, ., and -.
ja: ユーザー名は半角英数字・_・@・.・- のみで入力してください。

source: Log in here
ja: こちらからログイン

source: Please log in to edit your profile.
ja: プロフィールを編集するにはログインしてください。

source: Edit user information
ja: ユーザー情報編集

source: Save
ja: 保存する

source: email address
ja: メールアドレス

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Leave empty if you do not want to change it.
ja: 変更しない場合は空のままにしてください。

source: New password (confirm)
ja: 新しいパスワード（確認）

source: Login required.
ja: ログインが必要です。

source: User information has been updated.
ja: ユーザー情報を更新しました。

source: Security check failed. Please reload the page and try again.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。ページを再読み込みして、もう一度お試しください。セキュリティチェックに失敗しました。ページを再読み込みしてもう一度お試しください。

source: Too many attempts in a short period of time. Please try again later.
ja: 短時間に試行回数が多すぎます。時間をおいて再度お試しください。

source: Please enter your username (or email address).
ja: ユーザー名（もしくはメールアドレス）を入力してください。

source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Email verification has not been completed. Please click the link in the registered email to confirm.
ja: メール認証が完了していません。登録したメール内のリンクをクリックして確認を済ませてください。

source: Email verification has not been completed.
ja: メール認証が完了していません。

source: An invalid request was detected.
ja: 不正なリクエストを検出しました。

source: We are currently not accepting user registration.
ja: 現在ユーザー登録は受け付けていません。

source: Please enter your user name in half-width alphanumeric characters (letters, numbers, underscores).
ja: ユーザー名は半角英数字（英字・数字・アンダースコア）で入力してください。

source: Please enter your username.
ja: ユーザー名を入力してください。

source: You must agree to the terms of use.
ja: 利用規約への同意が必要です。

source: You must agree to the privacy policy.
ja: プライバシーポリシーへの同意が必要です。

source: This username is already in use.
ja: このユーザー名は既に使用されています。

source: Failed to send confirmation email. Please try again later.
ja: 確認メールの送信に失敗しました。時間をおいてもう一度お試しください。

source: A confirmation email has been sent. Click the link in the email to authenticate and log in.
ja: 確認メールを送信しました。メール内のリンクをクリックして認証後にログインしてください。

source: Thank you for registering. Please log in to continue booking.
ja: ご登録ありがとうございます。ログインして予約を続けてください。

source: You are logged in as %s.
ja: %s としてログイン中です。

source: Log out
ja: ログアウト

source: [%s] Confirm email address
ja: [%s] メールアドレスの確認

source: Thank you for registering.
ja: ご登録ありがとうございます。

source: Click the link below to complete email address verification.
ja: 以下のリンクをクリックして、メールアドレスの確認を完了してください。

source: Link expires in %d hours.
ja: リンクの有効期限は%d時間です。

source: Last name
ja: 姓

source: given name
ja: 名

source: sex
ja: 性別

source: male
ja: 男性

source: woman
ja: 女性

source: others
ja: その他

source: Please enter furigana.
ja: ふりがなを入力してください。

source: Please enter your phone number.
ja: 電話番号を入力してください。

source: Please fill in the required fields.
ja: 必須項目を入力してください。

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: This email address is already in use.
ja: このメールアドレスは既に使用されています。

source: This email address is already registered.
ja: このメールアドレスは既に登録済みです。

source: Please enter the same password twice.
ja: 同じパスワードを2回入力してください。

source: New passwords do not match.
ja: 新しいパスワードが一致しません。

source: Please enter a password of 8 characters or more.
ja: パスワードは8文字以上で入力してください。

source: Entered username
ja: 入力されたユーザー名

source: %s is a non-existent user.
ja: %s は存在しないユーザーです。

source: The year specification is invalid.
ja: 年の指定が不正です。

source: The month specification is invalid.
ja: 月の指定が不正です。

source: Date format is incorrect.
ja: 日付の形式が正しくありません。

source: The specified menu was not found.
ja: 指定されたメニューが見つかりません。

source: Menu has not been published.
ja: メニューが公開されていません。

source: Archived menus cannot be reserved.
ja: アーカイブ済みのメニューは予約できません。

source: This menu is not available for online reservation.
ja: オンライン予約が無効なメニューです。

source: The specified staff member cannot be in charge of this menu.
ja: 指定されたスタッフはこのメニューを担当できません。

source: No staff members have been set up to be in charge.
ja: 担当可能なスタッフが設定されていません。

source: No preference
ja: 指名なし

source: Menu loop ID has not been set. Please check your ID.
ja: メニューループIDが未設定です。IDを確認してください。

source: No service menus matching the criteria were found.
ja: 条件に合致するサービスメニューが見つかりませんでした。

source: Others
ja: その他

source: %d minutes
ja: %d分

source: Time required
ja: 所要時間

source: View details
ja: 詳細を見る

source: Proceed to Reservation
ja: 予約に進む

source: Edit
ja: 編集

source: The menu loop ID to be searched has not been set.
ja: 検索対象のメニューループIDが設定されていません。

source: The menu loop block to be displayed was not found.
ja: 表示対象のメニューループブロックが見つかりません。

source: Search with these conditions
ja: この条件で検索

source: Service tag
ja: サービスタグ

source: Keyword
ja: キーワード

source: All
ja: すべて

source: all
ja: すべて

source: Reservation details
ja: 予約詳細

source: Reserver
ja: 予約者

source: List of reservations made by this person
ja: この予約者の予約一覧

source: start
ja: 開始

source: end
ja: 終了

source: Person in charge%s
ja: 担当%s

source: Select %s
ja: %sを選択

source: Nomination category
ja: 指名区分

source: Reservation of %s nomination by customer
ja: 顧客による%s指名の予約

source: Checked when a customer makes a reservation by naming %s.
ja: 顧客が%sを指名して予約した場合にチェックされます。

source: Prices are based on the "basic service fee", "Nomination fee", and "total basic fee" saved at the time of reservation. Please enter the "total billing amount" if necessary.
ja: 料金は予約時の「基本サービス料」「指名料」「合計基本料」に基づいて保存されています。必要に応じて「合計請求金額」を入力してください。

source: Nomination fee
ja: 指名料
